Suraj!  Tidak... Tidak, Suraj...
Saya melakukannya secara tidak sengaja.
Aku membunuhmu secara tidak sengaja.
Maafkan aku, Suraj.
Saya melakukannya secara tidak sengaja.
Saya minta maaf.
'Kesalahanmu merenggut nyawaku, Kesar.'
Kesar.  - Kabir!
Apa yang telah terjadi?
- Kabir...
Suraj ada di sana.  Dia...
Dia disana.  SAYA...
Saya tidak melakukannya.  Itu adalah sebuah kesalahan.
- Kesar, dimana Suraj?
Kesar, dengarkan.
Anda tidak harus tinggal di sini.
Pergi ke kamarmu.
Suraj...
- Kesar.
Pergi ke kamarmu.  Oke?
Ayo.
Hantu Suraj tidak akan
meninggalkanmu begitu saja, Kesar.
Namun Kabir, sang dokter, mengatakan laporan
DNA tersebut tidak akan diakui oleh hukum.
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
Karena Anda belum
melihat kondisi Kesar.
Dia telah menyalahkan dirinya
sendiri sedemikian rupa sehingga
dia ingin menghukum dirinya
sendiri dengan cara apa pun.
Dan aku tahu dia tidak bersalah.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin tentang hal itu?
Pasalnya, keadaan sekitar
kematian Suraj tidak sesuai.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
semua petunjuk mengarah
pada hal yang sama.
Semua ini sudah direncanakan sebelumnya.
Wajah mayat itu hancur
tak bisa dikenali lagi.
Tidak mungkin untuk
mengidentifikasi mayat itu.
Berdasarkan benda-benda yang ditemukan
di dekat mayat, hal itu ditentukan
bahwa almarhum adalah Suraj,
tapi itu bukan Suraj.
Kesar disiksa di penjara.
Seseorang mencoba
membunuhnya dan bersekongkol
untuk mengirimnya
ke rumah sakit jiwa.
Bukan hanya itu.
Kesar memberitahuku bahwa Suraj memintanya
untuk menemuinya di tebing hari itu.
Dia banyak menghasutnya.
Dia terus memprovokasi dia
sehingga dia akan mendorongnya.
Ini menunjukkan
bahwa semua hal ini
telah direncanakan sebelumnya.
Dan Suraj cukup licik.
Siapa yang lebih
mengetahuinya selain kita bertiga?
Dan berdasarkan apa yang baru saja Anda katakan.
Hanya Suraj yang bisa
melakukan hal seperti itu.
Itu sebabnya saya ingin
melakukan tes DNA.
Saya akan mengekspos
warna asli Suraj kali ini.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran tentang dia kepada dunia.
Bagaimana ini bisa terjadi, Sri Krishna?
Kepada siapa saya harus meminta maaf?
Bagaimana cara memperbaikinya?
Tuhan Krishna, Anda tahu
bahwa aku tidak melakukan ini dengan sengaja.
saya tidak tahu
bagaimana hal itu terjadi.
Niscaya!
Bibi Hetal...
Anda membunuh putra kami.
Namun Anda mengatakan kepada Sri Krishna
bahwa Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Tante...
Pernahkah kamu merasakannya
bahwa keluarga yang
menerimamu, Kesar...
Kamu seharusnya tidak menghancurkan
keluarga yang membesarkanmu.
Apakah kamu tidak merasa kasihan pada kami?
Apa yang kamu lakukan pada anak kami?
Kami bahkan tidak bisa melihat
wajahnya untuk terakhir kalinya.
Lihat ini.
Suraj mengenakan T-shirt ini
dan meninggalkan rumah hari itu,
tapi dia tidak pernah kembali.
TIDAK!  - Karena kamu.
Anda membunuhnya.
Anda mengambil nyawa orang
yang tidak bersalah itu, Kesar.
TIDAK.
Tidak, bibi.
'Cukup!'
'Mama!'
'Bu, selamatkan aku!'
'Kau membunuhku, Kesar!'
Aku... aku tidak membunuhnya...
Saya membuat kesalahan.  Saya minta maaf.
Aku tidak membunuh... aku...
Saya tidak melakukan apa pun.  Saya minta maaf.
Saya melakukannya secara tidak sengaja.
Aku tidak membunuhnya dengan sengaja.
Saya membunuhnya secara tidak sengaja.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya minta maaf.
Astaga!
Ini... Kau membakar kenangan
terakhir kita tentang Suraj.
Mengapa gadis ini datang
ke rumah kita, Dewi Amba?
Aku?
Saya tidak melakukan itu.
- Diam.
Jangan berbohong.  Anda
membakarnya di depan saya.
Saya melakukannya secara tidak sengaja.
Ambika!
- Aku tidak sengaja membakarnya.
Saya pasti melakukannya secara
tidak sengaja.  Saya minta maaf.
Ambika, segera datang.
Apa yang terjadi, Hetal?
Ambika, lihat.
Kesar membakar kenangan terakhir Suraj.
Mengapa kamu membiarkan
gadis ini memasuki rumah kita?
Ingatan Suraj...
Saya tidak sengaja membakarnya.
Ambika!  - Hati-hati.
Apa yang kamu lakukan, Ambika?
Tanganmu akan terbakar.
Jangan lakukan itu, Ambika.
Saya melakukannya secara tidak sengaja.
- Tinggal jauh dari saya.
Ambika, dengarkan aku.
Ambika, tanganmu akan terbakar.
Aku...
- Ambika...
Jangan lakukan ini.  Dengarkan aku.
Tinggalkan.  Bajunya terbakar.
Suraj...
'Selamatkan aku, Bu!'
'Selamatkan aku!
Aku tidak ingin mati, Bu!'
Aku... aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Ibu, saya tidak tahu.
Saya melakukannya secara tidak sengaja.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Akulah pelakunya.
Mohon maafkan saya, ibu.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Hetal, apa yang kamu lihat?
Bantu dia.
Ya ibu.  Saya akan melakukan sesuatu.
Suraj...
Maafkan aku, nak.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu
atau kenangan terakhirmu.
Ibu...
Ibu, tolong maafkan aku.  SAYA...
Saya tidak mendorong Suraj dengan sengaja.
Aku tidak...
- Keluar, Kesar.
Pertama, Anda merebut
putra kami dari kami.
Dan sekarang, kamu membuat alasan.
Enyah!  - Kesar!
Kesar, kamu baik-baik saja?
Apa gunanya menanyakan
kesejahteraanku, Kabir?
Tidak ada orang yang baik-baik saja di rumah.
Saya menghancurkan segalanya.
Aku telah melakukan ini pada mereka, Kabir.
Aku... aku membuat kesalahan, Kabir.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya menyakiti semua orang.
- Tenang, Kesar.
Tenangkan dirimu, Kesar.
Jangan terlalu memikirkannya.
Tidak, aku merusak segalanya.
- Kesar.
Saya membuat kesalahan.
Kesar, ayolah.
Saya meminta Anda untuk ikut dengan saya.
Ibu, aku minta maaf.  - Kesar.
Ambika, bangun.
Tolong berhenti menangis, Ambika.
Sampai kapan kamu akan
terus menangis seperti ini?
Suraj!
- Kesar yang seharusnya menangis.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi
karena ibu mengizinkan
Kesar tinggal di sini, ibu?
Dia sudah gila, dan dia
akan membuat kita gila.
Aku tidak mengerti
kenapa kamu diam.
Lakukan sesuatu, ibu.
Aku akan berbicara dengan ayahmu.
Apa yang dapat dia lakukan?
Kabir telah memaksanya.
Kabir, aku tidak sengaja membakarnya.  Saya
tidak tahu bagaimana benda itu bisa terbakar.
Saya pasti tidak sengaja membakarnya.
Apakah kamu melihat itu?  aku...
- Kesar...
Tenang.  Ambil napas
dalam-dalam dan minum air.
Tidak... Tidak, Kabir.
Aku tidak membakarnya.
Aku... Aku tidak mengerti
bagaimana hal itu bisa terjadi.
Aku... aku tidak membakar bajunya.
Aku tidak membakarnya.
- Kesar, tenangkan dirimu.
Anda tidak melakukan apa pun.
Tidak...
- Apakah kamu mendengarkanku?
Anda tidak melakukan apa pun.
Saya tidak melakukan apa pun.
- TIDAK.
Minum air.
TIDAK!  Aku... aku melakukannya.
Aku pasti telah membakar baju itu.
Saya tidak sengaja membakarnya.
Kesar...
- Aku...
Kabir, tangan ibu
terbakar karena aku.
Silakan hubungi dokter segera.
Ibu kesal padaku.
Tapi dia akan mendengarkanmu.
Silakan hubungi dokter untuknya.
Dia membakar tangannya.
Silakan.
- Aku akan memanggil dokter.  Minum air.
Tidak.
- Saya akan memanggil dokter.
Saya tidak mau itu.
Jangan percaya sepatah kata pun katanya, Ambika.
Dia mencoba mengendalikan Kabir
dengan berpura-pura bersikap baik.
Dan Anda tahu bagaimana keadaan Kabir.
Dia akan begitu saja mempercayai Kesar.
Tapi jangan melakukan
kesalahan yang sama, Ambika.
Jangan lupa
gadis ini membunuh Suraj kami.
Silakan hubungi dokter.
Aku akan meneleponnya, Kesar.
'Tanganmu terbakar, sayang.'
Kesar.
Kesar!
'Kamu terbuat dari apa?'
'Kamu telah melalui begitu banyak hal,'
'namun kamu memikirkan orang lain.'
'Kondisimu tidak baik.'
'Pikiran dan hatimu terganggu'
'karena kejahatan yang
tidak kamu lakukan.'
'Kamu membutuhkan dokter, Kesar.'
Selamat pagi.
Aku... aku akan meneleponmu nanti.  Oke?
Mama...
Mama!  Apa masalahmu?
Apa yang telah terjadi?
Apa masalah saya?
Apakah kamu tidak tahu
apa masalahmu, Ansh?
Apa ini?
Bu... Tunggu sebentar, bu.
Oke?  Lihat,
itu tidak seperti yang kamu pikirkan.  Oke?
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Beri tahu saya.  Aku akan mempercayaimu.
Apa yang sedang terjadi?
'Saya tidak bisa memberi tahu ibu tentang
tato itu.  Apa yang harus saya lakukan?'
Bu, kami baru saja berbicara.
Saya bisa melihatnya.
Namun, masalahnya
adalah seluruh kota akan
membicarakannya begitu
video ini menjadi viral.
Ansh,
Anda harus meningkatkan dan
menangani tanggung jawab Anda.
Anda harus menangani
bisnis seperti Suraj dulu.
Anda seharusnya menghidupi
keluarga Anda, tetapi tidak!
Kamu sibuk melakukan hal-hal menjijikkan dengan gadis hina itu.
- Mama!
Apa yang kamu katakan?
- Jangan meninggikan suaramu.
Pertama, pahami
tanggung jawab Anda.
Setelah itu, Anda dapat menikmati
hidup Anda sebanyak yang Anda mau.
Lihatlah Dhruvi.
Gadis itu bekerja keras dan
menangani bisnis ini, tapi kamu!
Meskipun kamu adalah putra keluarga ini,
kamu membuang-buang waktu dengan gadis itu.
Bu, apa yang kamu katakan?
Dhruvi mempunyai hak yang
sama dalam bisnis keluarga kami.
Anda seharusnya senang karena
Dhruvi menangani bisnis ini dengan baik.
Saya akan pergi ke kantor.
Saya pasti akan pergi ke kantor
karena aku ingin belajar.
Saya ingin bekerja.
Bukan karena ingin bersaing
dengan Dhruvi.  Memahami?
Ansh!
Pengumuman yang
telah ditunggu-tunggu
oleh industri kita
telah tiba hari ini.
Ya.  Rajgaur Diamonds dan Kumar
Diamonds telah bergandengan tangan.
Kepercayaan India dan teknologi
Eropa akan bekerja
sama sekarang.
Kami tidak hanya berharap namun juga
yakin bahwa rangkaian berlian mentah kami,
Dhruv, akan langsung
disukai pelanggan Anda.
Kalian tahu, kecerahan bintang kutub
tidak dimaksudkan untuk dirinya sendiri.
Itu bersinar terang di langit.
Itulah sebabnya bintang kami,
Dhruvi Rajgaur, memutuskan
bahwa rangkaian berlian
gabungan pertama kami, Dhruv,
tidak hanya akan menjadi pilihan
premium tetapi juga akan terjangkau
sehingga kami dapat memberikan pelanggan
kami pilihan untuk memakai berlian
dengan harga yang terjangkau.
Prateek, ini akan membuat
industri berlian terguncang.
Penghargaan diberikan kepada Dhruvi.
Seiring dengan ide, kerja keras dan
usahanya, ia pun memberikan namanya
untuk kisaran berlian ini.
Semua ini tidak
mungkin terjadi tanpa dia.
Luar biasa.  Besar!
Ini baru permulaan, Dhruvi.
Anda akan membawa bisnis ini ke tingkat yang lebih tinggi.
- Terima kasih.
Tapi Prateek
memainkan peran besar
dalam perencanaan
dan pelaksanaan Dhruv.
Dan...
- Tidak sama sekali, teman-teman.  Dia hanya bersikap rendah hati.
Dokter, tolong bantu kami.
Dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kejahatan.
Dia telah menciptakan
ilusi dalam pikirannya.
Apapun yang terjadi
disekitarnya, besar atau
kecil, dia hanya
menyalahkan dirinya sendiri.
Dokter, saya tidak
tahu apa yang dia sesali.
Tolong bantu kami.
Kamu membunuhku, Kesar.
Saya... saya membunuhnya, dokter.
Aku membunuh Suraj, dan
aku juga membakar tangan ibu.
Saya melakukan segalanya.
- Kesar.
Saya menghancurkan seluruh keluarga.
- Satu menit.
Saya... saya yang melakukan semua ini, dokter.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.  Saya disini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Minum air.
Dokter!
Silakan ikut dengan saya.
Lihat,
Kematian Suraj berdampak
besar pada hati dan pikirannya.
Dia mengalami kecemasan.
Jika kamu terus menyebutkan
kejadian itu di depannya,
itu mungkin berbahaya baginya.
Sampai dia menemukan bukti kuat bahwa
dia bukanlah penyebab insiden tersebut,
itu akan lebih baik
untuk tidak menginterogasinya
atau membicarakan kejadian tersebut.
Menurut saya
tidak ada anggota keluargamu
yang berada di sisinya.
Mereka telah mengejeknya
tentang kematian Suraj secara
langsung atau tidak langsung.
'Kesar, kamu bahkan tidak akan
menemukan tempat di neraka.'
'Kau menghancurkan keluarga
yang memberimu perlindungan.'
'Kamu melakukan semua
drama ini untuk melindunginya.'
'Tetapi kebohonganmu tidak akan
mampu menutupi kebenaran tentang dia.'
Situasi ini cukup berbahaya
baginya.  Jaga diri kamu.
Saya mengerti, dokter.